Amor mío,
si estás leyendo esto con una sonrisa en el rostro, quiero que sepas que tu felicidad también es parte de la mía. Verte bien, verte en paz, verte siendo tú… es uno de mis lugares favoritos.

Guarda este momento en el corazón. Recuérdalo cuando los días se pongan nublados. Hoy estás feliz, y te lo mereces todo.
Gracias por existir, por intentarlo, por no rendirte. Yo celebro tus logros, tus risas y cada paso que das.

Si hoy el mundo te trata bonito, abrázalo fuerte. Y si algún día no, vuelve a estas letras y recuerda que siempre hay alguien que se siente orgullosa de ti: yo.
Te quiero cada día más.
