Amor, 
si estás despierto a esta hora, quiero que sepas que está bien. No todas las noches son tranquilas, y no pasa nada si hoy el sueño tarda un poco más en llegar.
Imagíname cerca de ti, hablándote bajito, recordándote que no tienes que pensar en todo ahora. Mañana se encargará de lo que hoy pesa. Esta noche solo descansa, aunque sea poco a poco.
Quiero que sientas mi cariño envolviéndote con calma. No para quitarte nada, solo para acompañarte. A veces eso es suficiente para que el corazón se tranquilice.
Cierra los ojos cuando quieras. Respira. Yo estoy contigo, incluso en la distancia, deseándote una noche tranquila y un despertar ligero.

Duerme, amor.
Aquí estoy.Queriendote cada día mas.
