Mi amor...
He decidido hacerte estas notitas porque creo que es una manera de estar contigo en los momentos importantes, 
felices y difíciles de tu vida, porque sé que talvez físicamente no podre estar,
quiero que cuando abras cada carta sepas que me tienes y siempre vas a poder contar conmigo,
que no te quepa duda de eso y de lo mucho que te quiero.
Bueno sin más rodeos quiero empezar a explicarte cómo funciona esto. 
Aqui tienes unas cuantas notitas jeje... las cuales las puedes abrir únicamente cuando sea el momento.
No se vale hacer trampa. Solo me queda decirte que no seas desesperado, cada carta tiene su momento, no comas ansias.
Te adoro...
