He decidido  hacerte estas cartas porque creo que es una manera de 
estar contigo en los mommentos iportantes, felices y dificiles de 
tu vida, por que se que talvez fisicaente no pordre estarlo quiero 
que cuando abras cada carta sepas que me tienes y siempre vas a
poder contar con migo ,Que no te quepa duda de eso y de lo mucho 
que te quiero.
Bueno sin mas rodeos  quiero empezar a explicarte como funciona esto.
Aqui tienes unas cuantas cartitas jeje... las cuales las puedes abrir
unicamente cuando sea el momento. No se vale hacer trampa.
Solo me queda decrte que no seas deseespedo, cada carta tiene su momento, 
no comas ansias. T e a d o r o.
