Amor mío,
si la noche se te hace larga y los pensamientos no te dejan descansar, quiero que leas esto despacito, como si fuera un susurro.

No todo se resuelve hoy. No todo se entiende de madrugada. Está bien soltar un poco el control y cerrar los ojos aunque el mundo siga dando vueltas. Yo estoy aquí, cuidándote en silencio, incluso cuando no lo notas.

Imagina que te abrazo, que te digo que todo va a estar bien, que mañana será un nuevo intento. Descansa, mi amor, tu corazón también necesita dormir.
Y si no logras hacerlo aún, quédate un ratito más en estas palabras… no estás solo. 🌙🤍