Amor...
Seguramente no fue planeado. 
Estábamos en el coche, tan cerca que el silencio empezó a decir más que las palabras.
Tal vez el mundo seguía girando afuera, pero ahí dentro todo se detuvo un segundo.
Recuerdo que en mi cabeza estaba el hecho de en qué momento tú me besarías. Pero sin pensarla más yo fui quien se acercó.
Y te bese, y aunque fue un beso corto hizo que todo un sin fin de mariposas revolotearan en mi estómago. 
El coche se volvió un pequeño universo donde solo existíamos tú y yo.
Si hoy quieres recordar aquel beso. Recuérdalo por lo que fue: un comienzo, torpe y valiente. 
Un momento que no se repite, pero que tampoco se borra. 
Tal vez nuestras vidas tomaron caminos distintos, pero ese recuerdo sigue intacto, como una escena guardada con cuidado.
Si alguna vez dudas de lo que significamos, vuelve ahí. A ese coche. A ese primer beso. A lo real que fue.
Gracias por estar, sé que ese día fue en comienzo de muchos más besos que se seguirán guardando en mi memoria.
 Que, aunque es media olvidadiza hay cosas que jamas se borraran. Por hoy nos toca darnos besitos a la distancia que pronto dejaran de serlo. Ya lo veraz.
Te quiero cada día más.

